講師：そこで､ ESモジュールを使っています｡
このエクスポートとインポートの構文には､
注意すべきいくつかのバリエーションがあることがわかりました｡
例えば､ インポートをバンドルすることができます｡
例えば､ プロジェクト入力で､ バリデーションファイルから2つのものをインポートするとします｡
このようにvalidateを呼び出す必要がないように､ dot validatableとdot
validateを呼び出すことができる1つのオブジェクトにすべてをグループ化したいと思うかもしれません｡
このように呼びたいのかもしれませんが､
例えば同じ名前と年の関数があったりして､ 名前の衝突を避けたい､ あるいはこれがある種のパッケージに属していることを明確にしたい場合､
それをグループ化することができます｡
インポートをグループ化するには､ このように中括弧で囲んでインポートするのではなく､
ここで星印を使用します｡ これは､ そのファイルからすべてをインポートし､
さらに任意のエイリアス､ たとえばvalidationをインポートすることを意味します｡
あとは､ そのファイルから何かを使う場所に行って､
オブジェクトの検証のような使い方をする｡
をバリデートすることができます｡
つまり､ この名前でグループ化されたファイルにエクスポートされたものはすべて､
ドット表記でアクセスできるのです｡
だからバリデーション｡  そして､ その下にあるvalidate関数では､
もちろんバリデーションが行われます｡
validate､ バリデーション｡  validate､
バリデーション｡ を検証します｡
そして､ それによって､ よく検証が機能することがわかるでしょう｡
だから､ グループ分けは一つの手です｡
ここでいうエイリアスというのも､
一般的にできることです｡
こんな感じでオートバインドが嫌なのか､
最初に大文字が欲しいのか？
まあ､ ここでasキーワードでエイリアスを割り当てればいいだけなんですけどね｡
中括弧の中も同様に使用できます｡
そして､ このインポートのみ､ 名前を変更します｡
もちろん元のファイルでは名前を変えない｡
こちらのファイルでは､ 別の名前でインポートされているだけです｡
そこで､ 小文字のaを使ったautobindの代わりに､
大文字のAを使ったalias名を使用することにします｡
例えば､ 同じファイルに小文字のaを使ったautobindという名前の別のものがあった場合､
名前の衝突を避けるために､ これも良い機能です｡
また､ デフォルトの書き出しで作業することも可能です｡
例えばbase-componentのような1つのものだけをエクスポートするファイルがあった場合｡
実は私たちは､ 1つのものだけを書き出すファイルをたくさん持っているんです｡
しかし､ このファイルでは､
中括弧の中で名前を付けてインポートしたので､
このようにエクスポートする､ いわゆる名前付きエクスポートはしたくないとします｡
ここで使用した名前をそのまま使う必要があります｡
それが嫌なら､ defaultという別のキーワードを追加すればいいだけです｡
これは､ このファイルの主な､ まあ､ デフォルトのエクスポートであることをJavaScriptに教えています｡
ここに他の名前の付いた輸出品があっても､
それは許されるでしょう｡
おっと､ 例えばここで許される定数は｡
名前付きエクスポートとデフォルトのエクスポートを同じファイルに混在させることはできますが､
デフォルトのエクスポートを使用する場合､
1ファイルにつき1つのデフォルトのエクスポートしかできません｡
ここで私はデフォルトのエクスポートを行い､ 今私がインポートしたファイルでは､
名前を付けてインポートすることはありません｡
名前付きエクスポートは､ 名前によるインポートしかできません｡
例えば､ その何か定数が追加された｡
その代わりに､ エクスポートしたファイルで使用した名前と一致する必要はなく､
好きな名前を選択するだけでデフォルトをインポートできます｡
だから､ 今はコンポーネントを使わなくてもいいんです｡
今ここで例えばCmpだけ使ってもいいんですよ｡
そして､ このように中括弧を付けずにインポートします｡
また､ スターもないので､ すべてをインポートしているわけではありません｡
デフォルトをインポートしているだけです｡
したがって､ これはインポート元のファイルにデフォルトのエクスポートがある場合のみ利用可能です｡
これはJavaScriptに､ 「このファイルのデフォルトのエクスポートを使いたいんだけど」と伝えるものだからです｡
ではここで､ このCmpに名前を付けることができるかというと､ もちろんそうです｡
あるいは､ 今はもちろんCmpを使わなければならない｡
Componentは､ その名前でインポートしていないので､
もうダメです｡
もちろん､ project-itemとproject-listにも手を入れる必要があります｡
デフォルトのエクスポートを使用します｡
ここではコンポーネントにこだわりますが､ 先ほど示したように､
こだわる必要はありません｡
ここでは好きな名前を使うことができますが､
簡単のためにコンポーネントを使うことにします｡
デフォルトのエクスポートは､ 1つのファイルに1つのものしかない場合に便利です｡
他の開発者があなたのクラスやエクスポートしたものをインポートする場合は､
あなたの名前を使わなければなりません｡
そのため､ 個人的には名前付きエクスポートが好きですが､
もちろんデフォルトのエクスポートも意識して､
そのような使い方をすることもできます｡